雪柔.梅洛夫  給她眨眼
我的對象  冒險,勇敢,有創意(或有工作)
喜歡: 我妹 神秘小說
不喜歡: 我妹 網路約會
你必須知道的事: 我有一個三隻腳的狗和一個小孩(兩隻腳)
給她眨眼
無法傳遞
20世紀 福斯電影
嗨，陶德‧馬希爾，網路配對公司，我能為您做什麼？
嗨，我不能送眨眼訊息給我喜歡的人。
我不知道我的網路壞了？還是網站壞了......？
我從來沒有聽說過它，但是，OK ...
您嘗試使用您的帳戶的網路配對，第一次？
- 是的。
好吧，我正在讀取你的個人資料。
我們使用的是一個相當複雜的匹配演算法，
使我們有別於其他在線約會服務。
是的，我喜歡它。
其實，我只是想給一個人眨眼。雪柔.梅洛夫?
他開始在"生活雜誌"工作 大約一個月前。
我在她吃貝果時聽到她有加入這個網站。
好吧，她很特別。但讓我問你。
你有很多個人選項都沒有填寫。
我想我是跳過去了。
好吧，你一定要幫我，朋友。不要跳過任何東西。
好吧，我從來沒有去過那個值得一提的地方。
你有沒有想過做一些事情，值得一提？
喂？你還在嗎？
你可以等一下？
快走，快走，快走！出去，出去！炸彈會爆炸！
快走，快走！
就在這裡！
謝謝。你怎麼知道那棟樓要爆炸？
我聽到狗叫，接著聞到煤氣味。
哦，我希望你不介意的話，我在下樓同時做了這個。
一個小的機器義肢，可以使你小狗更方便行動。
那還真的是"不值得一提"。
我只是照著ABC生活。冒險，勇敢，有創意。
這正是我夢想中的男人。
我的朋友。嘿，哥們，你還在嗎？
嘿。
你暈過去了嗎，還是......？
不，我只是在做白日夢了一會兒。
哦，好吧。你經常這樣做嗎？
正常的，我猜。
我得走了，對不起。
哦，好吧，但是我們還有很多需要......
白日夢冒險王
華特米提的秘密生活
嘿，對於遲到來說今天是糟糕的一天。
我們被併購了。
什麼？
- 是的，在上週末。
華特，生日快樂！
42歲了！
奧得莎，你在這裡做什麼？
母親做了你最喜歡的栗子蛋糕。
媽不是應該從她退休的家裡 搬出她的鋼琴？
是的，我在那裡，已經完成了一半。鋼琴...
...移出貨運車了，在大街上。一切都很好。
我接到一個電話 一個非常大的試鏡，你可以幫我完成嗎？
不，我不能。我遲到了。
華特，我猜你沒有看到我的需求。
你需要什麼？
我要扮演RIZO，在電影裡。
我不明白。
我試鏡的角色，RIZO。
- RIZO？
他是鐵漢柔情。
幫我個忙，請確保媽媽的鋼琴的已被處理好了，好嗎？
不要去扮RIZO。
哦，謝了，華特。祝你生日快樂！
猜猜，我們最近併購了。
- 是的，我聽說了。
是的，會有變化。員工情況...
可能會創建一個這樣的網站。
我不知道怎麼會出現這種情況，過渡將是如何發生的。
也許我可以告訴你。
特德‧亨德裡克斯，過渡主任。
嘿。堤姆‧諾頓，銷售員。
加裡‧曼海姆，平面設計。
那你做什麼的，蛋糕男？
我...只是今天有蛋糕，我不是蛋糕男。我有...
我處理直...  直?
第一手處理生活雜誌照片單位。
對不起，這首歌太好聽了 我沒辦法專心聽你說什麼。
我說，你知道是誰有鬍子看起來很好看？鄧布利多(哈利波特)，不是你。
帥哥?   帥哥?
你做什麼工作？
我是一個底片部管理主任。
值得期待。
精神 與 心靈~
泰德!  唐尼!
你覺得艱難？
- 我感覺好極了。
我們必須做出一個艱難的決定。
你來過這裡？
嘿。
- 嘿。
你週末過得怎麼樣？
- 我有一個超棒的週末！
你這個週末在做什麼？
讓我想想.....
我用北極水泡澡...
我的拉丁情人...寫了一首情詩給我。
你這個淫婦   我知道。
其實我在等待修理冰箱的 不曉得什麼時候來。
我很抱歉。我晚點打電話給你。
- 好。
冰雪! 她的流動 就像一個女人。
我是華特.米提。
雪柔.梅洛夫，你去哪裡了？
測試人的精神的極限。
我想爬上你的頭髮並進行測試。
也許我可以通過詩鳥通訊聯繫你。
詩鳥通訊，我喜歡它。
你想，如果我用迴紋針丟他，他會動嗎？
我不知道。
試試看。
- 哦，這有。
其實我之前有用一整盒丟他。
是嗎 他有動嗎？
- 不，我丟偏了。
真棒的故事。
控制台 呼叫 湯姆中校。
收到訊號嗎，湯姆中校？
上班了，像他們說的。
- 是的。
會議室...
我們必須考慮這個計劃的...
早安，赫爾南多。
有一個新主管，你有聽說嗎？
是的，我跟他碰過面了。
我們將從新進行評估。
他們不能理解我們工作的細節。
是呀。
這是困難的。
我要評價你，你應該評估我。
我猜他們不會讓我們做到這一點。
- 我只是說。
哎，這捲打開來的 底片放在這多久了？
肖恩奧康諾寄的。
- 今天早上送來的。
有一件禮物。他送了禮物給你，在你桌上。
肖恩‧奧康仍然使用膠片。
這是很久以前。
嘿，你要洗底片嗎？
你是認真的？當然可以。
聽說生活雜誌要倒了。
我要向你說聲謝了。看看裡面吧。
獎勵辛勤工作了多年。  底片的事情抱歉了。
我灑了一點血在上面，我被槍擊了 自己縫了傷口，但...
25號作品 ...是我最好的作品。有關於 生命的本質。
我想 你應該懂的，你總是能理解我。
僅獻給W.M. 謝謝你偉大的付出
你收到什麼？
一個錢包。
隨著生活週刊的座右銘。
「開拓視野，看見世界，貼近彼此，感受生活，這就是生活的目的。」
好了。
25呢？
- 沒有在這裡。
嘿，我們需要25號底片。
肖恩‧奧康諾發了一封電報。
沒有實際的電報，一個老頭子送來的。
所以現在要開會了，記得帶25號來。
一定在這裡某處，我們會找到它的。
好吧，把這些都印出來，以最快方式，不能跟任何人說。
我很遺憾的想告訴你這...
我想我們是從頭開始。
這個月的作品...這將是最後一次了。
什麼？
- 是的，啥？
是。這個不幸的消息。
現在，你們都是很有能力的員工。
但是，當我們在將週刊轉變網路週刊的過渡期間，我們有一個驚喜。
你們當中有些人將被考量為非必要人員...
有些會被裁撤有些會被留在新單位
裁撤的只能工作到下個禮拜.....
而且，我們感到心痛。正如你可以看到的。
現在，好消息，我們感到非常興奮...
- 好吧，唐。
特德‧亨德裡克斯，過渡主任。
這個階段一點都不有趣
但是我們生活週刊將有一個全新的面貌
說到這個 我們剛收到一個新消息  來!
來自 肖恩．奧康諾
據我所知，從來沒有出現在這裡過。
他打破了長期的沉默 並通過送信老頭 與我們分享他的意見。
肖恩‧奧康諾:我希望貴雜誌考慮使用25號作品做為本期封面。
我最棒的作品，生命的本質。
這是什麼？
好了，這期可能將是最有意義的，因為它是生命本質。
非常飽滿，非常的豐富!？
所以，讓我們看看這個。快來看看！
我們可以...我在做什麼嗎？發生了什麼事？
我們需要底片，要找底片資產主管。
啊，湯姆中校。我是否可以看看呢？
那正在處理中。
好吧，讓我們做吧。把我們的本質印出來吧！
好了！去吧。眼下。這就是為什麼我一直在拍手。
我們什麼時候做出版？
- 2周半後。
海。
- 嗨。
我是華特。
雪柔。
- 米堤。
梅洛夫。
- 是的。
你是圖片修飾的，對不對？
真的。底片資產部。
- 是的。
處理最後一期的封面照片，這是一件大事。
是的，這是...他出了一點問題。
我想問你，你有肖恩‧奧康諾地址嗎？
不是那麼容易找到，他居無定所。我不...
是的，自由工作者。我不知道他在哪裡，他連電話都沒有。
沒有電話，他是老掉牙風格。
是。嗯......
- 好吧。
但是，你知道，我去問問佩吉。
我知道她剛剛處理他的支票。
也許可以知道他從哪領錢。
好的! 好的!
好吧。
- 確定。
華特。
- 是的。
我記住了。
- 謝了!
你坐電梯嗎？
是的，不用。是的，我要留在這裡。
這是你要的。
你看到了什麼？
這一套，3張，是可以沖洗的。
他接著拍，拍到25號。
這可以給我們一個線索，在那裡找到肖恩。
沖洗出來，好嗎？
- 好。
嘿！華特，對不對？
是。
我叫佩吉關於肖恩，她會回復我。
哦，嘿，謝謝。
眼鏡很酷。
呢？它是一個放大鏡，用來放大...
那是25號嗎？可以給我看嗎？
那是，呃...沒有。
我  現在  找不到25號...
你找不到它？
是的，這就是為什麼我要找的肖恩。
我試圖尋找它與其他照片內的跡象。
去找到他在哪？
- 是的。
我上了一個課 有關於推理小說。
是這樣的他們說 事情是連串的。
把事件打散 再把他們連接起來。
所以它看起來並不相關。有它的科學。
我可以試試嗎？
- 當然。
好吧。
大拇指!
是的，這不知道是誰的手指。
好吧。水？
只有水 我猜？
- 是的，只是水。
好了，和...
一個弧形...某個東西的一部分....
喔 這是線索 我的老師告訴我
你只要把一個一個串接起來 就會發現
哦，是的，當然。水，我就知道是它。
是的，沒錯。這就像...
對了，我要回去了，試著不被解雇。
嘿，雪柔。
我也正在做一些有創造性作品。
路邊的作品。
華特，它真棒！
華特!
我只是說，我會讓你知道，一旦我佩吉那邊聽到。
好吧，謝謝你。
嘿，奧得莎。
什麼？
有沒有可以輸入鋼琴更大的公寓？
因為這是屬於我們的母親信物。
好吧。
大多數人出售自己的紀念品是偉大的...
...才搬到這裡。
他們結婚時，我父親買給她時，這對她來說很有紀念性。
這是一個別墅。有點貴，但有一間客廳，可以放的下鋼琴。
是的，這個不錯。
我需要最後一個月和最後一個月押金，它是47,000。
不錯。
- 是啊，好吧。是的，我們會租這間。
我會帶他的信件。新別墅將在3周內可以用，我猜。
祝你生日快樂。
阿姆斯壯男孩！
這很酷。
- 是的。
是不是很神奇呢？這是你最喜歡的玩具，你還記得嗎？小時侯?
是。
- 你想試試嗎？
是的，好呀。
- 來吧，拉。來吧，來吧！
來吧，我們得走了。
好吧，但我不是施巴的女王。
你得搬走你的鋼琴。您可以放在我的屋裡，直倒換到新地方。
我不會呆太久的。
呆太久  不會 ~ 很抱歉今天沒幫忙你。
華特！你看我發現了什麼！
這是你和堤姆‧林德曼。
當時你想到歐洲當背包客，你還記得嗎？
這裡面有啥？
裡面有一些以前華特小時候的照片那些。
你做最好的磁帶。
喔~天呀。
- 什麼？這是什麼？
旅遊日記是爸爸送給我的。
你應該捐給別人？
因為你從來沒有使用它，捐給窮孩子。
窮孩子有錢去歐洲嗎？
看到你和你的父親。
那是我的滑板比賽嗎？
他很自豪。
向全世界分享你的成就。
這是當地的小鎮，媽媽。
我們特別喜歡你的龐克頭。
你知道，當你的父親死了，你在一個比薩餅餐廳工作，...
一個用你父親名字命名的餐廳。
約翰老爹，是的。還有外送。
我想，也許他覺得很傷心的你，
曾在一家餐廳，有一個父親的名字。你的父親剛剛去世。
我從來沒有想過這個問題。
也許是因為我不叫我爸爸：「爸爸」
你有一個奇怪的風格。
這不是我的風格，那制服。肯德基。
工作。
水裡有字。
好吧，你知道嗎？我得走了。
我們將讓你知道別墅，好嗎？
好吧。
- 好吧，每個人。
我看起來很棒吧!
謝謝你，媽媽。
赫爾南多。
- 嘿。
我什麼也沒看見。
- 頂部，它是模糊的，在水面上沒有字。
我越來越緊張了，華特。
嘿，這是海。應該是一艘船。
Erkigsnek。以此命名的船。
等下見。  我去看看有沒有訊息
最後的封面。巨大的責任。
那是我的"本質"嗎？
不，我們這是另一些相關的照片。
真的嗎？但是看起來像你在玩一個玩具。
哦，不，這是一個禮物。
是的，底片必須，必須通過...
我不能做一個專業的與你交談。
你和你的小金髮碧眼的朋友。
不可以在辦公的地方拿著他。
我把他收起來。
玩具給我。現在！
- 不。
嘿！這是一個上班的地方，不是玩果凍男孩玩具的地方！
放開他！
- 不，我要了！
你不能把這樣拿走我的東西！
那是我的，把它給我吧！
- 不！
不要在跟糖果人玩！
我只是試著做我的工作！
您生鏽了嗎？需要小油罐嗎。
天呀。
照片。
喂？
- 嘿！
嘿。
- 怎樣啦？
這是誰？
- 陶德!  網路配對!
噢，你好。
我們要填寫您的個人資料，您還記得嗎？不要空白~~
我們快點把「這是從來沒有」改掉。
好吧，「到過哪?」......
鳳凰城，我忘了為什麼。
然後納什維爾，
但其僅在途中轉機去鳳凰城，所以我不知道這是否是...
嘿，夥計們，我想...
如果你這個女人工作，你為什麼不直接約她？
不，不，不，這就椰香戀曲一樣。
椰香戀曲？
是的，你知道，一個人上網際信給別人，然後...
他的妻子...回答了他，
原來他們是靈魂伴侶他們彼此不知道。
然後，終於，他們做愛。
你可以唱一點點？
是。就像椰香~~ 大概是這樣
我得走了。
嘿。
- 嘿。
另有線索嗎？
是的，這應該是。我覺得有一艘船在那裡。
Erkig ...
- snek。
Erkigsnek？
- 是的。
這聽起來像一條線索。
- 是的，聽起來像船的名字。
你有上google查嗎？
- 我正想這樣做。
NU，應該是港口的縮寫...
讀取中...
公園。我必須去那裡，接我的兒子，
他在那邊練滑板。
你要跟我一起走走嗎？
從現在開始？
是的，從現在開始。
- 確定。
我們要弄清楚這個，這是一件大事。你找不到肖恩‧奧康諾。
是的，我曾經工作在比斯科。
然後，我換了工作。
然後，我決定加入生活雜誌，我認為這將是更加豐富多彩，自然。
我只是喜歡這個主意。
我喜歡的公司的座右銘。你知道嗎？
「開拓視野，看見世界
- 貼近彼此，感受生活，這就是生活的目的。」
我得到這個。從肖恩那邊得來的。
他給這個給你？
我喜歡這句。更貼近彼此~
所以 他是什麼樣的人？
肖恩？
- 是的。
其實我從來沒有見過他。我們常聊天，但...
我開始在這裡工作後我成了他指定的人選。
那是多久以前？
16年。
16年？天呀，哇。
你不必擔心被解雇。我才在這做了一個月。
後進先出，對不對？
哦，對不起。
瑞奇的父親。
喔 現在的?
之前的，之前...
但是，我們...我不知道，我不想要接了。
那麼，你兒子的滑板是哪型的？
我不知道。
都是一樣的，我不知道。為什麼呢？
不，我只是...我以前有加一個社團。
滑板社？
- 是的。
嗨，佩吉。
是的，肖恩‧奧康諾。我們需要找到他。
是的，不錯。
尖翻。
- 是呀。
這是可以秀給別人看的技巧。
我是華特。
- 瑞奇。
是的，也許他知道地址之類的。
您點的要快點 當你跳起來了時候。
你要我示範給你看嗎？
- 當然。
給你。
我喜歡你的輪架。
- 謝謝你。
看看這個。
翻的時候...
是的，我們已經在四月份處理好帳單了。
是的，它很重要。
他之前一份住處在哪？ 10之90號嗎
或者他最後領薪水的地方？
這是給您的。
- 這是難以置信的。
因此，可能是他最後出現的地方。好吧。
- 謝謝你，華特。
謝謝，佩吉。好的。
那麼，嗯，肖恩並沒有在紐約。
佩吉說，她送信到他注的地方。
他派出它的一個副本，因為我們永遠不知道他會。
那麼本周他送10-90普林斯頓，新澤西州。
哦，好。火車能到。
另一個在格陵蘭，以防萬一。
格陵蘭，國家嗎？
這...火車到不了那裡。
哇喔~
也許她在新澤西州。
- 是的。
手機搜索的船名字完成了嗎？
是的，你看！努客格陵蘭島。
這是...
- 是的！
來吧，這是一個很好的線索。你應該順著這去找。
是的，跟著他到格陵蘭島。
是的，為什麼不呢？去破案。
跟著你的皮夾
對不起，這又是菲爾。
也許他掉到馬桶裡了，也許我應該接這電話。
嘿，小夥子 走了。瑞奇，瑞奇，等等！拿去，拿去。
他真的掉進馬桶了。
但我不在乎，我只想和你在一起。你知道嗎？
- 真的嗎？
我們私奔吧。從現在開始。讓我們把每一個時刻過的有意義
不錯。
我可以告訴你一件事？
- 什麼?
我有一個班傑明‧巴頓的身體。
我越老，身體就會變的越小。不管我變成老嬰兒之類的
我還沒有看過這部電影，所以我不請清楚是什麼情形。
但我有。
我們仍然可以一起生活。
- 好。
我愛你的小西裝。
我在嬰兒店買的。
- 哦，不錯。
我的小心臟雖。
但它充滿了愛。
你是最勇敢的人，我所知道的。
我愛你，寶貝。不是說那個小嬰兒，是說寶貝...
因為你看起來像一個奇怪的小寶寶。
我明白了。
感謝您精彩的人生。
在這裡休息和死亡。
再見了，華特。
華特。華特。再見。
哦，對不起，我只是...
你去哪了？
我開始思考......
沒關係，也許我的冰箱壞了會使你感到無聊。
不會~
瑞奇！我的兒子跑到街上，我得走了。
好的。
哦，我想告訴你，嗯...
那首歌，湯姆中校，這大鬍子之一......
他不知道他在說什麼。
這首歌是關於勇氣，去到一個不為人知的地方。
這是一個很酷的歌曲。
瑞奇！
我的照片呢？
哦，線再浸泡在銀液裡面。
我根本不知道 你現在用什麼語言在說話。
你必須把這當回事，我很關心這本雜誌的成敗。
有一個像樣的回答好嗎。
下一次我見到你，我就看那個照片，好嗎？
嘿，夢想機器。有聽到嗎?
我希望確定你有聽到我說的。
下一次我看見你。
你會看到照片。
有進展嗎，赫爾南多？
我一直在尋找所有在這個地方，25是不是在這裡。
我一直在嘗試，朋友。
從來沒有發生過這種事情。
告訴我，它其實沒有這張，華特。
我的意思是，也許他甚至沒有發送。 或是他騙了你
華特。
華特！
看見世界
開拓視野
感受生活
貼近彼此
嗨。
- 嗨。
你有車可以借嗎？
是的，我們有藍色和紅色。
我選紅色的。
嗨。
- 嗨。
請問...有人寄信到這裡嗎？
美國人 肖恩‧奧康諾，我想他信寄到這個地址。
你想喝點什麼嗎？
好了，我猜...
小的..靴子。
這裡有人可以接收郵件嗎？
直昇機郵件。
- 直昇機郵件。
我們把信放在直升機，飛經過船的時候丟下去。
我們是一間酒吧和一個直升機停機坪。
是的，等待，Erkigsnek？
是的，Erkigsnek。
- Erkigsnek。
我們上週二就送信去了。
我說到有心的女人。
這首歌可以幫助我不再感到孤獨。
雖然我是孤獨的。
來吧。讓我們一起唱歌。
你知道誰送信嗎？你們有沒有固定的飛機員或是?...
嘿，帥哥。
嘿。
- 唱一下。
不，不，謝謝。  我不唱。
來吧，朋友。
好，我聽過。只是....謝謝...
我出差，我正在工作。
來吧，朋友。這首歌對我很重要。
是。好吧。
- 唱。
唱的很爛...
去做你的工作。
- 不要推。
如果我點死你？
- 不要點我。你可以停止了嗎？
做你的工作，做你的工作。我點死你。
- 確定。
不要在用我了。
什麼？
- 不要點我！
嘿，住手！
來吧！
等等！  等等!!
你的大拇指！
是的，我星期二送直昇機郵件。我載了他一程。
他拍這張 我的手在控制桿上。
跑了這麼遠，我找到了你的大拇指。
這裡只有8個人在格陵蘭島。
是一個找大拇指好地方。
不要背叛你的女朋友
尤其是當你活在一個只有8個人的國家裡。
所以...
- 你沒有頭緒啦。
你現在一點頭緒都沒有。
所以，你想找到這傢伙？
- 是的，是的。
我5分鐘後要送無線電過去。
也許他仍然在船上。
真的嗎？
- 是的。
也許..你可以跟我來。
是呀，或是我可以打船舶電話給他。
手機船？
- 是的，手機是在船上？
你的意思是無線電？
是的，也許我可以問他。
無線電壞了，這就是為什麼我要送無線電到那裡。
現在，您馬上就要飛了？
等我喝完我的啤酒。
天氣不是太好。
- 這不是。
它看起來像一場風暴即將到來。
是。
- 刮大風。
所以你...要喝完...才起飛？
是呀....暴風搞的我有點緊張....
這就是為啥 我喝些啤酒...
好吧，我不一起去了。
隨便...
再見。
- 好吧，再見。
小心。
嗨!大家好!
嗨。你好，努克。
對不起，我很緊張。
好吧。
這首歌是送給華特.米提。 他知道為什麼。
控制台呼叫湯姆中校~   控制台呼叫湯姆中校~
拿起你的裝備 頭盔 穿上他
控制台倒數  啟動你的引擎
確定你的任務 願主保佑你
我很高興你來了！你覺得舒服嗎？
什麼？
- 你覺得舒服嗎？
不！
- 抓緊了！
看，它就在那裡！
我們從哪裡登陸？
- 我們不停。
什麼？
- 我們不停！
嗨，華特。
我需要你幫我丟無線電。
在你旁邊 你拿起來。
這個？
- 是的。
往船旁跳。你聽到嗎？
跳到船邊？
- 是的。
你做的到的。
那是什麼意思，往船邊跳？
那樣是最好可以抓住你的方式。
我不知道。
等一下，那是什麼意思，往船邊跳？它看起來非常遠。
你現在就要跳了。快，快，快，快！
跳吧！   喔不！....
不，華特，我指另一艘。小的那艘。
救我！
在你凍結之前至少有1分鐘可以活命！
你是安全的！
這裡有其他東西！!
我覺得有一隻鯊魚在這裡！
我們正在經歷的海豚群！
不要怕海豚！
我覺得這不是一隻海豚！
我告訴你，那是一隻海豚。
跟他當朋友。
他會保護你遠離鯊魚。
- 好吧！
來呀。
嘿。
好吧@@ 那是一條鯊魚。
我就是這麼說的！
天呀！
- 不要在跟他玩了！
殺了他！
- 這不是海豚！
這不是海豚！
天呀  天呀！它真的發生了。
是真的臉。
對不起，摸了你的臉，我......哦，嚇屎我了。
我們確實有載到他，11小時前，暴風雨之前。
你們送他去哪？
- 冰島。
我們可以和他聯繫嗎? 用無線電？
我要跟他談的事情非常重要。
你剛才跳下來 把我們的無線電設備丟到海裡了。
不見了，對不對？
是的，沒錯....
你是美國人？
- 是的。
很棒。方齊~！
來吧，我找一個件乾衣服給你。 捧由~
這個給你裝東西。 謝了
我幫你處理箱子，朋友。
- 謝了。
你餓了嗎？
- 當然。
我有一個超棒的蛋糕。
謝謝。
- 衣服看起來好不錯。
送你了。
嘿，這...
這是小柑橘的蛋糕。
這是小柑橘蛋糕，我媽媽會做。
- 是呀，肖恩帶過來的。
好吃。
這是肖恩的紙嗎？
- 是的，他拿來包蛋糕的。
這是拍照項目列表。
這是照像 日程表...
他有說過他要去什麼地方？
- 不，他沒說什麼。
他只是上來拍這些人的照片，你知道的。
他甚至教我用打卡，Instagram。
Facebook加朋友？
- 好呀，當然。
什麼Eyjafallajokull？
Eyjafallajokull。
- 對不起？
- Eyjafallajokull。
這是什麼？
這是在冰島，它是一座火山。
火山？
- 是的。
5月2日，是明天。我們能在冰島靠岸嗎？
是。
- 是的？
是的，我們一定要在明天早上靠岸。
太好了。
- 因為你弄丟了無線電機。
是的，對不起。我的意思是，對不起，但它...
我只是必須去..
- Eyjafallajokull。
對呀。
之後在找你  捧由。
好吧，你在這裡，這Eyjafallajokull。距離有15公里。
您可以使用腳踏車，但你最好快點。
- 是呀，但是行程表上沒說他幾點要拍照
不，朋友。快點。
因為...
什麼？我聽不懂。
也就是說，你必須快點，一群義大利色鬼已經要衝了...
...衝去脫衣舞俱樂部。
只有一輛腳踏車。
快，華特，快！衝呀！
衝呀！
一路順風！小馬男孩！
喂？
- 嘿，怎樣？
陶德？網路配對？
- 是的，是的。怎麼了，朋友？
還好。你怎麼樣？
好的。這裡是早上，我剛睡醒。我就想到你。
你在哪裡？
- 洛杉磯。
嘿，您的個人資料並沒有收到眨眼
即便我幫你加了去過鳳凰城。
呵呵，我昨天從直升機跳下來掉到海裡。
並與鯊魚的戰鬥。
是的，你看，就像我之前說的，
人們誰是經常在白天做夢，他們不...
不，這是真的！真的有碰到。
真的嗎？我馬上把資料放上去。
什麼樣的鯊魚？
嘿，陶德。我沒空談論現在。
我在前往火山的路上。
- 什麼...
嘿。
嘿！嘿！
你會講英語嗎？
我在找ELKOS街。 Elgos？
這是一條道路。
什麼是Eyjelakuta？ Eifjalakuta？類似的東西？
Eyeflakuta？ Eyfelakuta？
我想這些人不知道是什麼Eyjafallajokull。
長板。是。
什麼是托爾，奧丁？
北歐神？這是很酷的。
嘿，你能不能，呃......
跟你交換？
我認識一個孩子 一定會喜歡那個板。
這很酷。看，它可以被拉長。
來，試試看。
是的，這很有趣。
恩，是一個有趣的東西。
吉茲。我們可以拿他來綁你妹妹......
你想換嗎？
是嗎？好，謝謝。
哈囉？
嗨!
嗨。嘿，你能說英語嗎？
- 旅館打烊了。
好吧，是的。我只是...
我在尋找此人。
這個人，肖恩‧奧康諾。我想，也許他有住過這裡。
對了，對了，有。我安排了一台小飛機給他。
大約15分鐘，他就在Stekisolon一個簡易機場。
下一個城鎮。
- 好吧，在哪裡？
- Stekisolon。
Stekishumur？
- 是的，不，不！
- 往那方向？
謝謝！
沒關係，我認識他！
發生什麼事 ? 其他人呢 ?
Elgos!
Elgos!? Elgos!?
這是什麼意思？
- 勃起 !
- 勃起？
勃起!
對!   不對！
噴發。
- 爆發？
- 是的！
快點，快點，快點！
- 肖恩.....
快點，快點！
哦，我底天呀！快！
謝謝你回來載我。
我真的很感激。
- 我希望你找到那個人。
謝謝。
附近有比薩餅店在汽車旅館那裡。
(約翰老爹)
祝你好運。
修圖部 你好。
- 雪柔。
這是雪柔.梅洛夫。
- 嘿，是我華特。
嘿，我3小時前跟你打招呼，但是你不在那裡。
這是因為，你知道嗎？我在冰島。
冰島？等等，不是格陵蘭嗎？
是，沒錯，先前是。
- 你應該知道這是不一樣的地方。
不，不，我去格陵蘭，然後我登上了船釣魚...
跟蹤肖恩...跑到冰島。
你在冰島？
- 是的，約翰老爹。
嘿，我得到了更多的線索。
- 你發現了什麼？
這裡有肖恩和寫在蛋糕紙上的 日程 地點
Rajqawee，Buzkashi和術士。
等等，在冰島有約翰老爹？
是的，我剛剛離開。
- 你被踢出來了嗎？
不，我只是必需離開。因為...
他的杯子。
嘿，我已經跟在肖恩的背後了，但是我還是失去他了。
堅強的小男人。
謝謝。
不，Rajqawee表示強壯的小男人。
40國的語言都這個意思。
Buzkashi是高山足球？
和術士...
恩..我想這沒什麼相關的。
所以，你說你離開了約翰老爹，因為杯子?
作為客戶的我 有什麼我需要知道的嗎？
不，我只是...之前在那裡工作，僅此而已。
我曾經有一個龐克頭和一個背包，而...
我正在想 我想成為誰，我還能做什麼...
而且，呃...
- 是的？
沒什麼。只是，呃......
我跟我的父親很親。
他去世時，我才17歲。
週二，和我們沒有任何積蓄。
於是我剪了頭髮 星期四和...
找了工作...同樣在星期四。
約翰老爹？
- 是的。
你有剪過龐克頭？
他幫我剃的
哦，這是個好父親會做的。
是。
那邊漂亮嗎？
- 是呀，很漂亮。
這真的很漂亮。
這裡很無趣。
一些工作人員開始被裁撤掉了，所以你回來後這裡不一樣了。
嘿，我帶了點東西給...
要沒訊號了。
我會告訴你，當我看到你的時候。
好，好。好吧。
好吧。先降，華特。
- 再見，雪柔。
赫南多簡訊: 鬍子哥 要炒我魷魚了 要是他看不到你的照片..救命呀!
發生了什麼事？
他們關閉二層樓了。
你怎麼看起來這麼糟
我看到你了！
嘿！我看到你了！
我說過什麼？我看到你。
照片，現在，讓我看看。
他查過了，沒有「銀藥水」這種東西
聽著，關於照片有些問題，我覺得...
我以為在冰島...
- 這是你管理的！
再給我點時間......
- 你被炒了。
我們做的另一個封面。
- 嘿！
在我的辦公室有百萬張底片甚至更多，我從來沒有遺失過。
把它寫在牌匾上，掛在你下一份工作上。
現在，我要解釋這問題？
嘿。
你沒事吧？
- 是的。
這是很酷的。
這滑板，送給雪柔的兒子。
雪柔沒有來，他被解雇了。
我告訴你，情況更糟。
嘿，這是我的盆栽！
謝謝。
嗨。
- 嗨。
我可以幫你...?
是的，我要找...雪柔.梅洛夫。
你找雪柔？
- 是的。
他，嗯......我們一起工作的。
他幫助我完成工作上的問題。
雪柔！
親愛的
這裡有一個男人找你。
- 什麼？
別吵了。
工作那邊的。
- 好的。
這是柯南！今晚，第一夫人
米歇爾‧奧巴馬，華特.米提。
我們能談談你的愛情生活？
你們不會想知道我的愛情生活。
是的，我不相信我看到的一切。
緋聞？ 小緋聞?
小緋聞，是的。她與她的前夫重修舊好之類的。
然後，他愛上了你？
- 你知道，有煙必有火。
你很棒，華特！
您可以關掉嗎？
- 這關不掉。
我要下車了。
嘿，媽媽。
- 嗨，親愛的。
哦，華特，你應該給這些人小費。
我們的鋼琴平安回來，媽媽！
你從你工作的地方回來嗎？
是的，今天早上。
餓了嗎？
- 嗯，嗯。
我做湯給你。
- 謝謝你。
- 嘿，給他們小費。
我全部就這些。
謝謝大家。謝謝你們的辛勤工作。
不用客氣。
你會留下來吃飯？
哦，媽媽，我想，我想我已經很疲勞了。
我想做點瑜珈
那是一個課程嗎?
是呀 我都做熱瑜珈
你拉你所有的恐懼。我在等一個關於試鏡電話。
是。
- RIZO？
- 是的。
我並不擔心，我已經讓這一切。
我認為這是很好的。
是的，我不會得到報酬，並不要緊。這不是錢的問題。
而且我覺得它的孩子。這讓他們盡早開始是很重要的。
我很興奮，媽媽。你知道，我想我會喜歡它。
你必須要有偉大的做到這一點。
嘿，媽媽。
- 是的。
是不是有人一個星期前 拍了張你鋼琴的照片？
我拍的。
用肖恩的相機。
肖恩‧奧康諾的相機？
- 是的，他來作客。
什麼？
是的，他想瞭解你的工作日程。你什麼時候下班，哪時回家。
他說，你真的瞭解生活。他對你的生活感到興趣。
媽媽，你為什麼不告訴我？
我告訴過你，在買菜的時候 我記得。
或者，也許...那叫什麼，當他發生的時候？
- 哦，「出神」。
你有時那樣做。
怎麼了？
我被炒了。
我弄丟照片。
你可以找到它？
不，我不知道他在哪裡。一個有術士的地方，或...
督軍。
不，術士。
軍閥。肖恩說，他將很快與軍閥見面......
也許......他可以帶我的蛋糕 他就可以藉此許可經過一些地方。
他說，他想拍攝雪豹，是什麼呢？
- 誰？
無政府狀態的阿富汗。
這就是肖恩。瘋狂的阿富汗，是的。
在喜馬拉雅山頂。
他們不能解雇你。
你是肖恩的夥伴。
他告訴我，你是最認真工作...
呈現...為確保他的作品。
用他希望的方式。
他才能完成他的工作。
我僱了兩個強壯的小男人。
我得到了一個「入山祈福。」
用媽媽的蛋糕賄賂了軍閥。
測試身體和靈魂的狀態。
我的心飄似雪。
我獨自一人。
- 嘿陶德...
- 嘿，怎樣啦？
還好。
嘿，好消息，您的個人資料現在非常的熱門。
火山和鯊魚的組合是非常不尋常，
得到了很多眨眼。
- 確定。
- 但是另一個事情，雪柔.梅洛夫 ...
他不在這裡了，他刪檔案了。
- 哦，是嗎？
- 是的。
- 你現在在哪裡？
- 喜馬拉雅山。
我尬以！這是一個超屌的「現在在哪裡?」。
我要簡短點說。
我的氧氣不太夠。
嘿，我明白了，去吧。
除此之外，你有一個完整的資料了，恭喜。
很酷，但你能刪除我的個人資料嗎？
我付不起每年500元會員費。
欸!
啊?，那個...
欸!朋友!
當然，因為我覺得可以給你一些...
你介意嗎？我在工作。
這是我做過最好的個人檔案...
陶德我得掛了.....
- 肖恩？
- 是的。
這是華特...
米堤...
華特.米提，真的嗎？
你怎麼到這裡的？
這是...
我在找...
坐下。
我會坐下來。
用點時間，讓自己靜下來。盡量不要動，好嗎？
那雪豹，在山脊上。
我們動作要非常非常的慢。
他們把雪豹叫做幽靈之貓。
很少有機會看見。
幽靈之貓？
美麗的事情是不喜歡被吸引的。
肖恩那裡有一個底片在你寄膠捲裡。
為了那張 我做了很多事情 還是找不到。
我不懂 你的紙條寫的意思。
- 最後收到的那捲嗎？
- 是的。
- 25號底片。
你坐在他上面。
我怎麼坐在他上面？
在你的皮夾裡。
那張照片 是一份禮物。
只有錢包放的進去 所以我把他放在小暗袋裡，
在小暗袋裡找到，我覺得這很有趣。
我告訴過你，紙條上有說 往裡面看。
你說往裡面看，我以為你的意思，
我以為你的意思是往包裝紙內看。
是的，我覺得是一個不錯的驚喜。
不，我沒有，我失去它了。
你到底在想啥？
我的意思是，對不起，我久仰你大名，
但它不是一個很好的方式。 尤其是對一個很重要的底片!
我只是，我只是認為這樣還漫有趣的。
有趣？   玩過頭了!!
我明白你說什麼。封面應該更注意。
不過，如果你不介意的話，我想請問，你把那錢包怎麼了?
扔了。
這很傷我的心。
不，我真的很喜歡它，我真的很感激。
所以，你把它扔了?
所以，你不知道封面長什麼樣子吧?
那張照片
很可惜
他非常漂亮。
你是怎麼找到我的？
我媽。
很棒的女士。很會做蛋糕。
恩。
嘿，你為什麼......
你打算什麼時候拍照？
有時候，我不拍。
有時我喜歡那個時刻 我指我自己。
我不喜歡為了拍照而被干涉。
所以 我留在 那一刻。
留在那一刻？
恩 那一刻。
就像現在。
喔  要消失了  要消失了...
那看起來很有趣，我要加入。
嘿，那張照片是什麼  肖恩？
如果你不加入 我們就變成單數了。
照片是什麼呢？
我們把它叫做鬼貓吧，華特.米提。
看了你的名單。
旅行團是怎麼帶你到阿富汗的？
從葉門進去囉。
慘淡的地方。
這就是為什麼 機票只要84美元。
我可以拿回來我的笛子嗎？
你有認識的人在洛杉磯嗎？
- 不。
朋友或任何人誰可以證實，你是華特.米提？
- 華特.米提？
- 是的。
陶德‧馬希爾，網路配對。
- 非常感謝你...
- 蝦密~， 來! 抱一下。
大大的擁抱
機場囚犯？
- 是的。
我們一邊吃甜點一邊講。來吧。 甜點！
你被逮捕多久？
- 17小時
- 這是偉大的經歷。
甜點味道怎樣？
- 好吃!
你吃的是糖霜海洛因。
這真是了不起，朋友。
除此之外，您的個人資料得到300個眨眼。
只在2小時內，這太瘋狂了。
我還以為我在賣的演唱會門票。
我還沒有瀏覽。
喔，為了椰香風情的女人?
- 是的。
- 是的，雪柔。
雪柔沒有回復過別人的眨眼。
從他在那個網站開始 正確人選
正確人選~
那麼你的白日夢還常做嗎？
最近比較少了。
很好呀，少就是好。
- 謝謝你這塊蛋糕。
- 是的，你欠我的。
我會盡快賣掉鋼琴 寄支票給你。
你有很多計畫。你會怎麼做呢？
我會找到另一份工作。
- 對不起華特我只是...你完全跟我的想像不一樣。
- 什麼？
什麼，想我是怎樣子？
我想你是一個灰暗的傢夥。
但現在我看到你
就像印第安納瓊斯 決定成為畫家 或類似的主唱。
瘋了，我知道。
- 對不起媽媽。
- 為了什麼？
這是我的責任。
華特哦，我們都在長大，我們都很好。
這真是一比不小的數目。把它放進你的錢包。
我沒有皮夾。
我發現它在垃圾桶裡，我一直幫你保存好你的東西。
- 小心點，媽？
- 好。
注意梯子。
這個標題如何？美國的一部分，不同的世代，這一切。
嘿，歡迎，等待，對不起，
不歡迎，你不在這工作了。
抱歉。
這是肖恩的25號底片。
你還有2天的時間印你的封面。
他就是"本質"。
嘿，你知道我們公司的座右銘嗎？
生活...我喜歡它。
不，這是麥當勞。
泰德 你所做的這些事情 ...你炒掉的人......
你應該知道，他們的工作非常努力，打造出這本雜誌。
他們相信在公司的座右銘。
我知道，你必須做照著命令辦事。
但你並不需要像一個混蛋。
把它寫在牌匾上，並掛在你接下來的工作。
是什麼？大腳野人或獨角獸？
- 底片嗎？
- 是的。
我沒有看。
你是一個好老闆，華特。
謝謝。
輸入你的資訊
生活雜誌底片部主管 16年
從直昇機跳下海 火山旁三鐵  爬西馬拉雅山...
華特 你好嗎？看看這個。
嗨。
華特.米提，繳回證件。
嘿，雪柔。
- 嘿。
我昨天收到了 瑞奇的電子郵件，這是非常不錯的。
華特，謝謝你，你那真的是最酷的事情。
我在冰島看到它。
他喜歡它。他下午還要練習。
嘿，我想問你，我有沒有使你感到無聊?
那天在公園裡，我...
每當我想到...你可能覺得奇怪，但我是在想你。
當我在格陵蘭島，他們有卡拉OK，和...
我不得不與一個喝的非常醉的直升機飛行員。
我開始想像你在唱湯姆中校。
就這樣，你讓我上了直升機。
使我去想要去的地方。
所以，你怎麼了？你從地球上消失不大了一會兒。
我去你家，你丈夫打開門，我想我最好還是走了。
哦，菲爾，他幫我修理冰箱，而且他不是我的丈夫。
看起來像我想像的，但...
我以為你們重修舊好了。
你很會想像，但沒有...
嘿，我的妹妹得到了在電影的一個角色。 RIZO。
不是百老匯，某種怪異的教會。
你想和我一起去看嗎？
我知道這聽起來並不是很好，但...
- 好呀。
- 好？
好呀，我有興趣。
RIZO，一個奇怪的教堂，你在開玩笑吧？ RIZO是最好的部分。
是的，RIZO 鐵漢柔情。
- 是呀。
- 好!
你想去鎮上？
當然。
- 是的。
其實我真的很喜歡RIZO。
哦，真的嗎？
- 真的。
是關於抽煙和少年性行為？
不，我覺得他很真實。
最後版  獻給成就這本雜誌的人。
華特。
我們要買本嗎？
是的，也許我會...
也許晚點再來買？
- 恩，恩!
我其實想先裝一下酷。